# a crowd of rebellion – M1917

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:21.85] Go!
[00:23.35] 
[00:43.16] 拝啓神の恩恵 人の造形 受け取った君へ
[00:47.72] 焦燥 悲愴が疾走 悲しみ抱いて倍々々
[00:56.72] 
[00:52.22] 未完成な僕等は突き進む消失の海を
[00:57.03] There is no meaning to this world
[01:00.71] 刻一刻と無情に死期を刻む
[01:03.97] 銃声は鳴りやまぬ
[01:06.02] Wake wake wake wake up!
[01:08.24] Fight to return the time!
[01:20.74] 
[01:10.84] 「果ては涙」謳う道化師達
[01:13.08] 美しい身勝手な幸福論
[01:15.45] 「果てに何が」問いただす僕は とうに消えた
[01:25.95] 
[01:22.39] 何度何度撃ち合って
[01:24.64] やっと這って奪ったって
[01:26.89] 差し出されたアイテムに目もくれずに
[01:30.57] Fuck off!
[01:31.58] 何度何度失って
[01:33.48] ただマズルを向けるのだ
[01:36.60] 朝日へ！
[01:40.43] Right now!
[01:45.43] 
[01:50.47] 拝啓アナタニ問ウ証明セヨ人デアル定義
[01:54.86] 生涯言語ヲ手ニ傷ツケルモノ痛イ相対
[02:03.36] 
[01:58.96] We live like pets
[02:00.22] Fang is lost
[02:01.94] Name, number and bomb in head
[02:04.02] Then we try and try
[02:06.27] Again, again, again!
[02:16.27] 
[02:09.81] 何度何度抱き合って
[02:12.15] 両手結って祈ったって
[02:14.68] 繰り返す偽装倫理孤独の果て
[02:18.03] Fuck off!
[02:19.09] 何度何度間違って
[02:21.15] なお明かりを灯すのだ
[02:24.26] 未来へ！
[02:26.26] 
[03:03.31] Hey my friend, stand up right now
[03:05.68] Hey my friend, stand up right now
[03:08.07] Hey my friend, stand up right now!
[03:25.07] 
[03:12.39] 何度何度撃ち合って
[03:17.11] やっと這って奪ったって
[03:21.60] 何度何度失って
[03:23.72] ただマズルを向けるのだ
[03:26.79] 朝日へ！
[03:28.79] 
[03:31.06] 何度何度撃ち合って
[03:33.32] やっと這って奪ったって
[03:35.73] 差し出されたアイテムに目もくれずに
[03:39.25] Fuck off!
[03:40.10] 何度何度失って
[03:42.12] ただマズルを向けるのだ
[03:45.44] 朝日へ！
```